5.1. Організація виконання робіт повинна відповідати робочим кресленням
52. Підрядник забезпечує дотримання на будівельному майданчику правил техніки безпеки й пожежно
4. Підрядник забезпечує ведення та передачу Замовнику після завершення робіт передбачену
нормативними документами виконавчу документацію, у тому числі документи, що засвідчують якість
використаних матеріалів, акти на приховані роботи. Комплект робочих креслень з помітками про відповідність
5.3. Підрядник інформує Замовника про хід виконання робіт, про відхилення від термінів виконання робіт та
про міри, що приймаються для їх усунення.
виконаних робіт цим кресленням.
5. З метоо
овник здійснює технічний нагляд та контроль за виконанням робіт
забезпечення контролю за відповідністю робіт, матеріальних ресурсів установленим вимоам
5.6. За
приміщення, джерела водо-, енерго-, газопостачання
к надає Підряднику необхідні для виконання робіт побутові послуги, складські та інші
мовни
6, ПРАВИЛА ПРИЙМАННЯ-ПЕРЕДАЧ! ВИКОНАНИХ РОБ1T.
6.1. Приймання й передача робіт здійснюється Сторонами по актам приймання-передачі виконаних робіт
місяця передати Замовнику акт приймання-передачі виконаних робіт, а Замовник зобов'язаний протягом 3-х
У разі аргументованої відмови Замовника від підписання акту приймання-передачі виконаних робіт
терміни їх усунення. Після усунення Підрядником усіх недолісів в роботі, Замовник зобов'язаний протягом 3-х
6.2. По результатам виконаних робіт Підрядник зобов'язаний щомісячно не пізніше 28-го числа звітного
робочих днів розглянути його і при відсутності зауважень підписати
Відносно окремих видів робіт Сторони складають акт у якому узгоджують перелік неякісно виконаних робіт
робочих днів підписати акт прийняття виконаних робіт, які не були прийняті у зв'язку з виявленими
робіт, виконані Підрядником по об'єкту узгоджуються Замовником перед підписанням
недоліками
6.3 Усі обсяги
останнього акту виконаних робіт
6.4. Прийман
ня-передача робіт за цим Договором здійснюється уповноваженими представниками Сторін
7, ОБОВ'ЯЗКИ СТОР1H.
7.1. Замовник зобов'язаний
7.1.1. Надати Виконавцю фронт робіт.
7.1.2. сприяти Виконавцю у виконанні робіт.
7.1.3. Надати Виконавцю на об'єкті приміщення під охороною для зберігання виготовлених декоративних
виробів, робочих інструментів та інвентарю.
7.1.4. Прийняти та оплатити вартість виконаної Підрядником роботи згідно Актів приймання-передачі
виконаних p0OIT
7.1.5. Негайно повідомити Підрядника про виявлені в роботі недоліки
7.2. Підрядник зобов'язаний
7.2.1. Виконати з використанням власних або залучених ресурсів роботи відповідно до робочих креслень
наданих замовником
7.2.2. Забезпечити працівників усіма необхідними для виконання робіт матеріалами та інструментами
7.2.3. Вживати заходів до збереження майна, переданого Замовником
7.2.4. Залучати до виконання роботи праців
перевірку знань з питань
також визначити порядок проведення роботи
механізмами,
ників, які мають відповідну кваліфікацію, пройшли навчання і
керівника проведення роботи з числа службових осіб, які є працівниками Підрядника, а
охорони праці й пожежної безпеки і мають дозвіл на виконання відповідних робіт
7.2.5. Призначити
7.2.6. Забезпечити працівників, які залучаються до проведен
ння роботи, необхідною справною технікою
пристосуваннями, обладнанням, запасними частинами і засобами індивідуального захисту
необхідними для виконання
До початку проведення роботи ознайомити працівників з характером роботи і умовами праці
7.2.8. Передати Замовнику виконану роботу
7.2.9. Свосчасно усувати недоліки робіт, допущені з його вини
7.2.10. Відшкодувати відповідно до законодавства завдані Замовнику збитки.
